'Or-d, V. F. V III„ Chrysz'clideS. 43

luti applicatum, at pediculo angusto et brevissimo illi ad-
nexnm3 his subsemi-cylindricum ‚ ad apicis late-ra paulo
rolnndulum , subtus fornicatum , segmento terminali postiee
dentato vel marginato 3 illis subomium , non fornicatum 3 in.
plerisque segmenlis tribus au! qnamor lanium conspicuis
sormamin 3 segmentis aliis renuetis ‚ membranaceo—coriaceis ,
tubn'lnm constituentibus, in masculis organis genitalibus , in.
feminis aculeo parvo, conico ct stylis dnobus compresso-cy-
lindricis , ejusdem aculei longiiudine ‚ terminatum. Pedes
breves, xalidi 3 iibiae brevitor calcatam* 3 [arsorum arlicnlus
ultimus pulvillo nullo auli parvo , unguibus duobus acutis et .
in paucis solum denle insero instructis. Aloe snperae arcolis
duabus conclusis, basin [enenkibus 3 areola marginali modo
conclusa, modo aperta3 areola unica sublnarginali et imper-
sccla3 arcolis discoidalibns tribus, superis duabus conclusis,
inferna plerumque lantum inchoata 3 squamula basin alarum
superarum fulciens seu tegula saepe magna.

Insecta coloribus splendidis, metallici5‚ ornzua3 seminae in
apiariarum nidis praesertim ova deponentes ‚ et illarum pro-

geniem destruentes.

I. Mandibuloe breves, latae, trigonae , subtus (τινας, ab
origine acl medium, incrassatae, apice compre-esce, clen-

ticnltztce5 dentibus duobus apicis saboeqzcalihus.

Abdomen ovatum, postia-e acutum, inerme, infin non
fornicatum, segrrtzerztis quinque in masculi-s , qzccttzcorl
infenzinis ; truncus antice attenuatus, suturis quatuor
prceeipzcis transverse divisus ,⁴ collo (sive parte pedes
anticos connectente) segmentum transverso-lineare et
tranei altitudine efficiente (ι).

OBSERVATIONES. Antennoe thoracis longitudine. Palpc' maxil-

 

(1) Thorax proprie dictus e segmenlis tribus distinctis, nol)

duobus tantum ‚ ut insequentibus, compositus.

