68 Insectcz. 'Pleroclicerca

arcuato3 quarto omnihus longiore, subcylindrico ‚ ad
basin attenuat03 ultimo praecedentibus gnaciliore, cy-
lindrico3 labiales articulo basilari longiore, elongato-
obconico; secundo aliis latiore, obtrigono, ad angulum
externum apicis dilatato seu producto 3 tertio obconi003
ultimo subovali , extra rejecto. Illam-illa? stipite co-
flacco, compresso3 processu terminali brevi, breviter
semi-omli, coriaceo-noembranaceo, veluti biarticulato;
disEo obscuriore, sutura transversa, membranacea, di-
viso3 lacinia sive, ut ita dicam, hujus processus sec-
tione. tertia et interna infera et quasi stipitali‚ parva,
angusla‚ subcoriacea, marginem internum ultra non
progressa. Lahium membranaceum, laciniis tribus, aeqne
longis3 lateralibus angustis, suhaeque latis3 intermedia
latiore3 illius apice truncato aut retuso, integro. „Men-
tum coriaceum‚ breve, suhcylindrieum‚ apice utrinque
subunidentato ‚ medio producto, acuminato , dentiformi.

Caput transversum3 oculis in masculis postico eon-
juncfis, inseminis dissitis at convergentibus. Metamo-
mx postice truncatus. Abclomen brevissime pediculatum ,
ad basin excavato--triiticatilm, Tibioe tarsique spinosula3
tarsi unguibus duobus elongatis, acutis, ultra basin non
dentatis, pulvilloque parvo instructi. Alae superae stig-
mate distinct03 tribus areolis discoidalihus et perfectis,
aliis majoribus3 areola marginali conclusa, mediocri,
omli, appendicea, ab apice distante3 tribus areolis suh-
marginalibus et perfecti83 prima majore, secato linea
valde obsoleta et ex dente nervi hanc areolam a secunda
separantis incipiente3 secunda subtriangulari‚ fere po-
lygona3 ultima extra et infra rotundato-dilatata, suu
perne angustat33 limbo postico late enervi, punctato,
areolis . apicis tantum inchoatis.

