86 Insecta. Pterodicera.

FAMILIA TERTIA.

LOCUSTARIAE. LOCUSTAIRES-

Palpi articulo ultimo obconico, a basi ad apicem
sensim crassiore, apice truncato, vesiculoso. Labium
quadrifldum3 laciniis duabus internis multo angustio-
ribus, miuimi83 lateralibus apice rotundatis. Pedes
postici saltatorii, femoribus magnis. Tarsi omnes qua-
driarticulati. (Elytra deflexa. Corpus juxta latera com—
pressum. Antennae setaceae‚ longissimae, articulis nu-
merosissimis. Styli anales duo brevissimi, inarticulati,
conici. Femina oviductu exserto, corneo, compresso,
ensiformi, bivalvi.)

FAMILIA QUARTA.

A C RY D Ι Ι. ACRYDIENS.

Palpi articulo ultimo obconico, a basi ad apicem
sensim crassiore, apice truncato, vesiculoso. Labium
saepissime bifidum, in perpaucis tantum quadrifidum ·‚
laciniis duabus internis multo angustioribus ‚ minimis·,
lateralibus apice rotundatis. Maxillae plerumque galea
magna, depresso-submemhranacea‚ subobtrigona vel
subovata, penitus exserta. Pedes postici saltatorii, fe·-
moribvs magni33 tarsi omnes triarticulati. Elytra de-
flexa. Antennae omnium filiformes vel extrorsum cras-
siores, breves (a duodecim articulis ad triginta). Cor-
pus juxta latera compressum, abdomine conico, com-
presso (genitalibus valde compositis, externis).

