ΟΜΖ. III Fam.VI., Aplzz‘clii. 171

approximatae, thoracis fere longitudine, subsetaceae,
articulis octo 3 basilari brevi3 secundo et sequentibus
ad septimum usque obconicis; ultimis minorihus3 api-
cali minimo, acuto. Frons elongato-quadrata, infera.
Clypea-s* transverso-subquadratus‚ parvus. Rostrum mi-
nimum, depresso-conicum, horizontalc, e capitis basi
infera enascens, pedum anticorum coxas non ultra pro-
tensum. Labrum elongatum, lineari-subconicum (ca-
rinatum'?) rostri vaginam penitus fere supertegens.
Rostri vagina submembranacea, ad basin lata et utrin—
que uni-palpigera, apice profunde trifida, laciniis
aeque longis3 media acuta, externis sublinearibus‚
triarticulatis3 articulo primo latiore, secundo brevis-
simo3 tertio longiore, lineari, ad apicem truncato. Palpi
brevissimi, filiformes, articulis tribus3 primis duobus
brevissimis, ultimo elongato cylindrico.

Corpus,- lineari-depressum. Caput elongato-quadra·-
tum, valde depressum ‚ thoracis posticis angustius3
oculis ovatis, parum prominulis, approximatis, capitis
apici antico insertis. Thorax segmento antico maximo
et fere subunico ‚ depresso, subtrapeziformi vel elon-
gato-semicirculari, antice rotundato, postico latiore,
recta transverse definit03 segmento secundo brevissimo,
lineari-transverso, scutellum trigonum. Elytra et Alae
submemhranacea. Abdomen elongato-trigonum, postice
conico—caudatum. Pedes corporis lateribus inserti, bre-
ves, crassiusculi, antici quasi raptorii, incurvandi,
femoribus multo majoribus, tibiis omnibus brevibus,

cylindricis3 tarsis brevissimis, anticis praesertim.

Spncsi. THRIPS PJJYSAPUS. lerips noir.

T. Nigra, pilosa3 thorace ad angulum acutum concavo, an

